零嘅mark要升得上，十軍似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
我哋哼哼噹噹講一個不嬲
人人朝着那方向，心中帶着笑
發火衝上天空裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
你好，愛小雲啊
由於搏死喺外星人手上
得到重力控制裝置
澤先生佢哋本來可以返返去家鄉㗎
但係博士話佢裝漏咗五件零件喎
之後博士佢利用個
重力控制裝置整咗一隻太空船
仲將佢送咗畀尼克森大王
而呢隻太空船就非常之成功
因為好似幾好玩
所以我哋幾個都跟埋一齊去啊
哎吔，點解你哋會上咗船㗎？
用狸口炮拯救狸哈真星
唔該咪亂郁喇，控制唔到啊
蠢材啊，操縱得好啲啦
噉真係有難度吖嘛，大王
我而家算唔算係超載啊吓？
哎吔，大王，你睇下嗰度
係尼克親善啊，真係返到嚟啊
真係好啊，大王
今次真係可以返到嚟喇，大王
好啊，等到步之後吖
我請你哋飲食蘿蔔飯啦
咩蘿蔔飯啊？
咩嚟㗎？
喺尼克鎮星，蘿蔔可以話係特產嚟㗎
蘿蔔係特產？
冇錯啊
蘿蔔…
但係…
我最憎蘿蔔
哎吔，乜搖嚟搖去啊？
咩事啊？
巴魯
你咪就係…
佢係大王嚟？
各位，我哋嘅大王返咗嚟喇
哎吔，有好多尼克真喺度啊
好受歡迎喎，噉就梗係喇
因為係大王嚟吖嘛，哎吔，老公啊
爸爸
哎吔…
老婆，乖仔啊，你哋好吖嘛？
爸爸，你真係返咗嚟呀？
你平安無事返嚟就好喇
我梗係冇事啦，因為我係天下無敵𠺢嘛
好掛住你啊
哎吔，一家團聚真係太好喇
我最怕呢種場面啊
我都係啊，太好喇…
你好
爸爸
呢幾個係咩人嚟㗎？
呢幾個呀？
呢幾個係…
係…
係地星人啊
地星人？
點解地星人會走嚟呢一度𠸏？
因為…
喂
點解啊…
聽住喇，兩位少爺
佢哋係我哋佔領咗嘅嗰個星球嘅俘虜嚟㗎
係啊，冇錯啊，俘虜啊，係俘虜啊
不過係我哋嘅爸爸啊
哎吔，我係宇宙第一吖嘛
瑪西…
萬歲
喂，話我哋係俘虜喎
喂，噉係咩意思啊？
請幾位幫忙扮住俘虜先啊吓，唔該…
好啦，就扮住俘虜先啦
但係
我哋會唔會畀佢哋韞喺監獄裏面㗎？
唔會…唔會噉樣做嘅
犀利啊，好有氣勢啊
哥哥，你睇下嗰度吖，好犀利啊
張地氈睇落好名貴，唔似平嘢喎
一定係要名貴嘅嘢要配得起我嘅
係啊，講得冇錯啊，大王
原來呢隻嘢真係大王嚟喎
真係估唔到啊
你兩個啊，唔好喺工地度玩啊，嘈住晒
要玩就出去外便度玩啦
係喎，蘿蔔飯啦
頭先又話會畀蘿蔔飯我哋食𠸏
我知道喇
準備好我叫你哋啦，你哋出去啦
嗰啲係俘虜，點解要畀佢哋食蘿蔔飯啊？
因為佢哋之前應承過
會畀我哋食蘿蔔飯㗎啦
點解啊？
噉係因為…
你哋聽住啊
因為大王係非常心胸廣闊，就算係俘虜
一樣會畀蘿蔔飯佢哋食嘅
係真𠸏？
爸爸
係啊，咪…
噉囖
爸爸心地真係好好啊
好啦，你哋幾個呀，蘿蔔飯準備好之前
出去外面玩下啦
係
行啦，小吉
你哋兩個都出去外面玩啦
好攰啊
我哋出去喇
喂，太郎，我哋都出去喇
其實啊
留畀我哋食嘅蘿蔔已經一個都冇喇
你喺度講乜嘢啊？
我哋嘅星球咪有好多㗎咩？
嗰啲…
係嗱？
頭先我都見到你哋喺田度做埋一份喎
我唔喺度嗰個時候到底發生過咩事啊？
係噉𠸏？
有一日
突然間有一支令人見到都
覺得心寒嘅火箭嚟咗
然後
喺支火箭裏面出現咗一隻外星大怪獸
叫做小困擾，佢又邪惡又強大
小困擾？
好味啊…
嗰隻小困擾係非常鍾意食
呢個星球種植嘅蘿蔔㗎
之後我哋每個月都定時定候
為呢隻兇惡怪獸
起碼要獻上1000個蘿蔔，然後如果…
蘿蔔嘅數量唔夠
又或者係蘿蔔味道唔好
佢就會好殘忍噉樣對待我哋㗎
哎吔，佢真係好壞
居然唔將個尼克森大王放在眼內
唔可以原諒啊
停手啊，小飛
小熊，唔好抵抗
你放開我啊
哥哥，我最憎食蘿蔔㗎
小熊，你聽住啊
就係因為你成日都噉樣揀飲擇食
所以先至唔長高啊，停手啊
噉好啦
小西你好衰㗎
好好味啊
都話咗好味㗎啦，你又唔信
你哋做乜嘢啊？
你哋竟然將我哋準備獻畀小困擾大人
嗰個咁貴重嘅蘿蔔食咗？
噉小困擾大人，佢一定會好嬲㗎
使唔使咁誇張啊？
死一個即係乜所謂喎？
喂，睇下嗰度
哎吔
你哋啊
竟然咁大膽食嗰啲黃爆啊
哎吔，弊喇
快啲走啊
咪走啊
走啊
你哋幾個，唔好走…咪走啊
我嚟喇，小雞
佢哋做緊乜嘢啊？
佢哋係俘虜嚟㗎喎
喂喂，我哋一齊玩啦
知唔知我哋身為大王嘅兒子？
絕對唔可以同啲俘虜一齊玩㗎
係噉呢樣嘢啦
係博士製造嘅「你好，你好」炮啊
你好，Hello，Hello
Bichar，Bichar，阿樂
巴高
小紅
因為你食咗佢哋嘅蘿蔔
一日都係你唔好啊，你噉都得呀？
我哋唔係哥哥，你咁惡，唔好食咁多啊
噉邊個哥哥？
你真係好過份啊，哥哥，唔好食咁多啊
唔好食咁多啊…
唔好食咁多啊，唔好
多啦A夢
咪啊，小鬼，小
大禹
唔使怕
神醫就係個王者
你哋嘅黑金大王你做你嘅對手啦
去啊
UFO啊…
好有型啊
聽住啊，一齊準時打沉佢啊
如果你做尼克真炮收拾到佢嘅話
我諗大家一早已郁咗手喇，蠢材啊
你講乜嘢啊？
我哋嘅氣勢點同其他人呢？
將我哋喺地星鍛鍊嘅氣概畀大家睇
好啦，瞄準
尼克真炮，發射
哎吔，好味啊
好似冇效喎，我一早已話咗㗎啦
仲有冇人敢反抗我啊？
走啦
我快畀人打敗咗喇
大…大王，你點啊？
冇事吖嘛？
哎吔…呢啲係咩嚟㗎？
痴傻閪佬
反對反過我嘅人都會噉樣
大…大王啊
你想對我爸爸點啊？
嘩，大…
大王啊
唔好阻住我，行開
哎吔
個壞蛋好犀利嘎？
佢好犀利啊
係呀？
犀利？
好啊
好嘢啊，小環
佢係…
係大王帶返嚟嘅其中一個地星人俘虜啊
大王啊，不如揾佢哋幾個幫下手啦
好唔好啊？
好啊，地星人，收拾佢啊
好啊
真係混帳啊，體型咁細仲懶巴閉
我要將你同埋啲蘿蔔共一齊食落肚啊
準備接招啦
點樣啊？
地星人係咪好犀利啊？
好犀利啊
頭先嗰啲咩嚟㗎？
係打招呼囖，打招呼…？
好啊，係噉我都要打招呼嘛
好好玩啊…
衝上啊
新年快樂，萬事如意
喂喂，唔係真𠻺嗎？
辛苦晒喇
好多謝你啊
歡迎光臨…
唔會輸嘅
我哋好耐冇見喇，好耐冇見喇
耶
可惡啊
過馬路嗰陣要舉高手啊
喂？
過馬路嗰陣要舉高手？
喂，太郎，呢句都算係打招呼咩？
哎吔，弊喇，咩事啊？
點解冇炮發出嚟𠸏？
嗰句都唔係打招呼
咩話？
原來係噉樣嘎？
唔係打招呼係唔會有炮彈射出嚟㗎咩？
原來你一直都唔知㗎咩？
哎吔，打招
打招
可惡啊，諗唔到打招呼嘅説話𠻹
波波
小葵，你係氣拳
噉今次輪到我喇
佢啊，做緊咩啊？
打人啊，打招呼啊…唔得啊
我真係諗唔到啊
佢哋喺度做緊乜嘢啊？
係咪中場休息啊？
我呢度嘅蘿蔔真係好好食啊，哎吔
咪講住食蘿蔔，快啲幫手啦
爸爸
太太，你幾好嘛？
呢句係非常正路嘅打招呼
呢下係最後喇，過嚟啦
小狗，唔該晒
爸爸
好犀利啊，爸爸好犀利啊
可以將咁強嘅地星人捉返嚟做我哋嘅俘虜
你哋講得冇錯啊，因為我係宇宙嘅王者
超級無敵嘅尼克森大王啊
耶
狸貓精性嘅故事，下集仲會繼續㗎
你好，我係小雲啊，博士
小雲終於都做咗喇
你話做咗…
到底做咗乜嘢？
我呢？
做咗媽媽
乜嘢話？
下一集嘅IQ博士係…
小雲竟然做咗媽媽？
小雲做咗媽媽？
明明係機械人嚟